Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: View Hostgroup Service Details
ja_jp: ホストグループのサービス詳細を表示
zh_cn: 查看主机群服务详情

source: Hostgroup Commands
ja_jp: ホストグループのコマンドを表示
zh_cn: 主机组命令

source: View Hostgroup Commands
ja_jp: ホストグループのコマンドを表示
zh_cn: 查看主机群命令

source: No services found
ja_jp: サービスが見つかりません
zh_cn: 找不到服务

source: No status information found
ja_jp: ステータス情報が見つかりません
zh_cn: 没有状态信息

source: No status information found.
ja_jp: ステータス情報が見つかりません.
zh_cn: 没有状态信息。

source: View Servicegroup Service Details
ja_jp: サービスグループのサービス詳細を表示
zh_cn: 查看服务组服务详情

source: Servicegroup Commands
ja_jp: サービスグループのコマンドを表示
zh_cn: 服务组命令

source: View Servicegroup Commands
ja_jp: サービスグループのコマンドを表示
zh_cn: 查看服务组命令

source: Status Summary For All Host Groups
ja_jp: すべてのホストグループのステータスサマリー
zh_cn: 所有主机组的状态摘要

source: Status Summary For All Service Groups
ja_jp: すべてのサービスグループのステータスサマリー
zh_cn: 所有服务组的状态摘要

source: Load
ja_jp: ロード
zh_cn: 加载

source: CPU Stats
ja_jp: CPU統計
zh_cn: CPU统计

source: Memory
ja_jp: メモリ
zh_cn: 内存

source: Total
ja_jp: 合計
zh_cn: 汇总

source: System Component Status
ja_jp: システムコンポーネント ステータス
zh_cn: 系统组件状态

source: Monitoring Engine
ja_jp: 監視エンジン
zh_cn: 监控引擎

source: Start
ja_jp: 開始
zh_cn: 开始

source: Restart
ja_jp: 再起動
zh_cn: 重新开始

source: Stop
ja_jp: 停止
zh_cn: 停止

source: Performance Grapher
ja_jp: パフォーマンスグラフ
zh_cn: 性能绘图器

source: Database Maintenance
ja_jp: データベースメンテナンス
zh_cn: 数据库维护

source: Command Subsystem
ja_jp: コマンドサブシステム
zh_cn: 命令子系统

source: Event Manager
ja_jp: イベントマネージャ
zh_cn: 事件管理器

source: Feed Processor
ja_jp: フィードプロセッサ
zh_cn: 提要处理器

source: Ago
ja_jp: 前に
zh_cn: 以前

source: Report Engine
ja_jp: レポートエンジン
zh_cn: 报表引擎

source: Nonstop Operations Manager
ja_jp: ノンストップオペレーションマネージャー
zh_cn: 不间断运行管理器

source: Not Run Yet
ja_jp: 稼働していない
zh_cn: 尚未运行

source: Cleaner
ja_jp: クリーナー
zh_cn: 清洁器

source: System Statistics
ja_jp: システム統計
zh_cn: 系统统计

source: Monitoring engine may be stopped.
ja_jp: 監視エンジンが停止している可能性があります.
zh_cn: 监视引擎可能会停止。

source: Check engine
ja_jp: エンジンを確認
zh_cn: 检查引擎

source: Error: Unable to parse XML output!
ja_jp: エラー：XML出力を解析することができません！
zh_cn: 错误：无法解析XML输出！

source: Outages
ja_jp: 停止
zh_cn: 中断

source: No Blocking Outages
ja_jp: 障害による停止なし
zh_cn: 无阻塞中断

source: Blocking Outages
ja_jp: 障害による停止
zh_cn: 阻止中断

source: Unhandled Problems
ja_jp: 未処置の障害
zh_cn: 未处理的问题

source: Acknowledged
ja_jp: 認知済
zh_cn: 已确认

source: Scheduled
ja_jp: スケジュール
zh_cn: 已安排

source: Soft Problems
ja_jp: ソフト障害
zh_cn: 软问题

source: Acknowledged
ja_jp: 認知済
zh_cn: 已确认

source: On Problem Hosts
ja_jp: ホスト上の障害
zh_cn: 在问题主机

source: Last Updated:
ja_jp: 最終更新日：
zh_cn: 最后更新：

source: Features
ja_jp: 機能
zh_cn: 功能

source: Services Disabled
ja_jp: サービス無効
zh_cn: 禁用服务

source: All Services Enabled
ja_jp: 全サービス有効
zh_cn: 所有服务已启用

source: Services Flapping
ja_jp: サービスフッラピング
zh_cn: 服务flap

source: Hosts Disabled
ja_jp: ホスト無効
zh_cn: 主机已禁用

source: All Hosts Enabled
ja_jp: 全ホスト有効
zh_cn: 启用所有主机

source: Hosts Flapping
ja_jp: ホストフッラピング
zh_cn: 主机flap

source: Task
ja_jp: タスク
zh_cn: 任务

source: Fix permissions problems
ja_jp: アクセス権限の障害を修正
zh_cn: 修复权限问题

source: One or more configuration files or scripts has incorrect settings, which will cause configuration changes to fail.
ja_jp: 1つ以上の設定ファイルまたはスクリプトに設定変更が失敗する原因となる不正な設定が含まれています.
zh_cn: 一个或多个配置文件或脚本的设置不正确，这将导致配置更改失败。

source: Problems Needing Attention:
ja_jp: 注意を必要とする障害：
zh_cn: 需要注意的问题：

source: Configure system settings
ja_jp: システム設定の構成
zh_cn: 配置系统设置

source: Configure basic settings for your system.
ja_jp: システムの基本設定を構成します。
zh_cn: 配置系统的基本设置。

source: Configure mail settings
ja_jp: メール設定の構成
zh_cn: 配置邮件设置

source: Configure email settings for your system.
ja_jp: システムのメール設定を構成します。
zh_cn: 为您的系统配置电子邮件设置。

source: Initial Setup Tasks
ja_jp: 初期セットアップタスク
zh_cn: 初始设置任务

source: The last
ja_jp: 前回の
zh_cn: 最后

source: update check failed
ja_jp: 更新チェックに失敗しました
zh_cn: 更新检查失败

source: A new Nagios XI
ja_jp: 新しいNagios XI
zh_cn: 一个新的Nagios XI

source: update is available
ja_jp: アップデートが利用可能です
zh_cn: 更新可用

source: Important Tasks
ja_jp: 重要なタスク
zh_cn: 重要的任务

source: Ongoing Tasks
ja_jp: 継続的なタスク
zh_cn: 进行中的任务

source: Configure your monitoring setup
ja_jp: 監視設定の構成
zh_cn: 配置您的监控设置

source: Add or modify items to be monitored
ja_jp: 監視するアイテムを追加または変更します
zh_cn: 添加或修改要监控的项目

source: Add new user accounts
ja_jp: 新しいユーザーアカウントの追加
zh_cn: 添加新的用户帐户

source: Setup new users with access to %s.
ja_jp: %s にアクセスする新しいユーザーを設定します。
zh_cn: 设置有权访问%s的新用户。

source: Getting Started Guide
ja_jp: 入門ガイド
zh_cn: 入门指南

source: Common Tasks
ja_jp: 一般的なタスク
zh_cn: 常见任务

source: Change your account settings
ja_jp: アカウント設定の変更
zh_cn: 更改您的帐户设置

source: Change your account password and general preferences
ja_jp: アカウントのパスワードと一般的な設定を変更します
zh_cn: 更改您的帐户密码和常规首选项

source: Change your notifications settings
ja_jp: 通知設定の変更
zh_cn: 更改通知设置

source: Change how and when you receive alert notifications
ja_jp: アラート通知をいつ、どのように受信するかを変更します
zh_cn: 更改接收警报通知的方式和时间

source: Add or modify items to be monitored with easy-to-use wizards
ja_jp: 使いやすいウィザードで監視するアイテムを追加または編集します
zh_cn: 使用易于使用的向导添加或修改要监视的项目

source: Learn more about XI and its capabilities
ja_jp: XIとその機能の詳細について学習します
zh_cn: 了解更多关于XI和其功能

source: Stay informed on the latest updates and happenings for XI
ja_jp: XIの最新アップデートと最新情報を入手します
zh_cn: 随时了解XI的最新更新和动态

source: Latest Nagios XI News
ja_jp: 最新Nagios XIニュース
zh_cn: 最新的Nagios XI新闻

source: Loading latest news...
ja_jp: 最新のニュースを読み込んでいます...
zh_cn: 正在载入最新消息...

source: Monitoring Engine Event Queue
ja_jp: 監視エンジンイベントキュー
zh_cn: 监视引擎事件队列

source: Scheduled Events Over Time
ja_jp: スケジュールイベント（経時）
zh_cn: 随着时间安排的事件

source: Do not display graph legend in dashboard
ja_jp: ダッシュボードにグラフの凡例を表示しない
zh_cn: 不要在操作面板中显示图例

source: Host Performance Graph
ja_jp: ホストのパフォーマンスグラフ
zh_cn: 主机性能图

source: View All
ja_jp: すべて見る
zh_cn: 查看全部

source: Host Performance
ja_jp: Coreパフォーマンス
zh_cn: 主机性能

source: View Detailed
ja_jp: 詳細を表示
zh_cn: 查看详细

source: Datasource
ja_jp: データソース
zh_cn: 数据源

source: %s News Feed
ja_jp: %s ニュースフィード
zh_cn: %s新闻提要

source: Shows the latest tutorials, howtos, videos, and news on %s.
ja_jp: %s の最新のチュートリアル、HOWTO文書、ビデオ、ニュースを表示します。
zh_cn: 在%s上显示最新的教程，操作方法，视频和新闻。

source: Displays helpful information on getting started with %s.
ja_jp: %s の使用を開始するのに有用な情報を表示します。
zh_cn: 显示有关%s入门的有用信息。

source: Displays tasks that an administrator should take to setup and maintain the %s installation.
ja_jp: 管理者が、 %s インストールをセットアップしメンテナンスしなければならないタスクを表示します。
zh_cn: 显示管理员用于设置和维护%s安装的任务。

source: Displays realtime status of the monitoring engine event queue.
ja_jp: 監視エンジンのイベントキューのリアルタイムステータスを表示します。
zh_cn: 显示监视引擎事件队列的实时状态。

source: Core Component Status
ja_jp: Coreコンポーネントステータス
zh_cn: 核心组件状态

source: Displays realtime status of core system components.
ja_jp: Core システムコンポーネントのリアルタイムステータスを表示します。
zh_cn: 显示核心系统组件的实时状态。

source: Server Stats
ja_jp: サーバーの統計
zh_cn: 服务器统计

source: Displays realtime statistics of the server.
ja_jp: サーバーのリアルタイム統計を表示します。
zh_cn: 显示服务器的实时统计信息。

source: Monitoring Engine Stats
ja_jp: 監視エンジン統計
zh_cn: 监控引擎数据

source: Displays realtime check statistics of the monitoring engine.
ja_jp: 監視エンジンのリアルタイムチェック統計を表示します。
zh_cn: 显示监视引擎的实时检查统计信息。

source: Displays realtime performance of the monitoring engine.
ja_jp: 監視エンジンのリアルタイムパフォーマンスを表示します。
zh_cn: 显示监视引擎的实时性能。

source: Displays realtime information of the XI monitoring engine process.
ja_jp: XI監視エンジンプロセスのリアルタイム情報を表示します.
zh_cn: 显示XI监视引擎进程的实时信息。

source: Performance Graph
ja_jp: パフォーマンスグラフ
zh_cn: 性能图

source: Displays a performance data graph for a specific host or service.
ja_jp: 特定のホストまたはサービスのパフォーマンスデータのグラフを表示します.
zh_cn: 显示特定主机或服务的性能数据图。

source: Displays a table with a quick summary of host status.
ja_jp: ホストのステータス概要を持つテーブルを表示します.
zh_cn: 显示带有主机状态快速摘要的表。

source: Displays a table with a quick summary of service status.
ja_jp: サービスステータスの概要を持つテーブルを表示します.
zh_cn: 显示带有服务状态快速摘要的表。

source: Displays current acknowledgements and comments.
ja_jp: 現在の認知とコメントを表示します.
zh_cn: 显示当前的确认和评论。

source: Displays an overview of host and service status for a particular hostgroup.
ja_jp: 特定のホストグループのホストとサービスのステータスの概要が表示されます.
zh_cn: 显示特定主机组的主机和服务状态的概述。

source: Displays a grid of host and service status for a particular hostgroup.
ja_jp: 特定のホストグループのホストとサービス状態のグリッドが表示されます.
zh_cn: 显示特定主机组的主机和服务状态网格。

source: Displays an overview of host and service status for a particular servicegroup.
ja_jp: 特定のサービスグループのホストとサービスのステータスの概要が表示されます.
zh_cn: 显示特定服务组的主机和服务状态的概述。

source: Displays a grid of host and service status for a particular servicegroup.
ja_jp: 特定のサービスグループのホストとサービスのステータスのグリッドが表示されます.
zh_cn: 显示特定服务组的主机和服务状态网格。

source: Displays a summary of host and service status for all hostgroups.
ja_jp: すべてのホストグループのホストとサービスのステータスのサマリーが表示されます。
zh_cn: 显示所有主机组的主机和服务状态的摘要。

source: Displays a summary of host and service status for all servicegroups.
ja_jp: すべてのサービスグループのホストとサービスのステータスのサマリーが表示されます。
zh_cn: 显示所有服务组的主机和服务状态的摘要。

source: Displays the status of available updates for your %s installation.
ja_jp: %s インストールで使用可能な更新ステータスを表示します。
zh_cn: 显示%s安装的可用更新状态。

source: Displays blocking network outages.
ja_jp: ネットワーク停止の障害を表示します.
zh_cn: 显示阻止的网络中断。

source: Displays summary of network outages.
ja_jp: ネットワーク停止のサマリーを表示します。
zh_cn: 显示网络中断的摘要。

source: Displays summary of network health.
ja_jp: ネットワークヘルスのサマリーを表示します。
zh_cn: 显示网络运行状况摘要。

source: Displays summary of service status.
ja_jp: サービスステータスのサマリーを表示します。
zh_cn: 显示服务状态摘要。

source: Feature Status TAC Summary
ja_jp: 機能ステータスTACサマリー
zh_cn: 功能状态TAC摘要

source: Displays summary of feature status.
ja_jp: 機能ステータスのサマリーを表示します。
zh_cn: 显示功能状态摘要。

source: No scheduled downtime results matching your current filters.
ja_jp: 現在のフィルターに合致するスケジュール済みダウンタイムはありません。
zh_cn: 没有与您当前的过滤器匹配的计划停机时间结果。

source: Hide selected
ja_jp: 選択を非表示にする
zh_cn: 隐藏所选

source: Select filters
ja_jp: フィルター選択
zh_cn: 选择过滤器

source: All scheduled downtimes
ja_jp: すべてのスケジュール済みダウンタイム
zh_cn: 所有预定的停机时间

source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ
zh_cn: 刷新

source: Refresh every
ja_jp: 更新間隔
zh_cn: 刷新每

source: Filter by
ja_jp: フィルター
zh_cn: 过滤

source: In effect
ja_jp: 有効
zh_cn: 有效

source: Not in effect
ja_jp: 有効でない
zh_cn: 没有效果

source: Schedule Downtime
ja_jp: ダウンタイムスケジュール
zh_cn: 安排停机时间

source: For Hosts
ja_jp: ホスト用
zh_cn: 对主机

source: For Services
ja_jp: サービス用
zh_cn: 对服务

source: For Host Groups
ja_jp: ホストグループ用
zh_cn: 对于主机组

source: For Service Groups
ja_jp: サービスグループ用
zh_cn: 对于服务组

source: Confirm: Remove Scheduled Downtime
ja_jp: 確認：スケジュールダウンタイムの削除
zh_cn: 确认：删除计划的停机时间

source: You have selected to remove multiple scheduled downtimes. This action cannot be undone.
ja_jp: 複数のダウンタイムスケジュールを削除します. このアクションは元に戻すことはできません.
zh_cn: 您已选择删除多个计划的停机时间。 此操作无法撤消。

source: downtimes selected
ja_jp: 選択されたダウンタイム
zh_cn: 选择停机时间

source: Entry Time
ja_jp: 記録時間
zh_cn: 进入时间

source: Start Time
ja_jp: 開始時間
zh_cn: 开始时间

source: End Time
ja_jp: 終了時間
zh_cn: 结束时间

source: Downtime ID
ja_jp: ダウンタイムID
zh_cn: 停机ID

source: Trigger ID
ja_jp: トリガID
zh_cn: 触发ID

source: In Effect
ja_jp: 有効
zh_cn: 有效

source: Downtime
ja_jp: ダウンタイム
zh_cn: 停机

source: Host Name(s)
ja_jp: ホスト名
zh_cn: 主机名称

source: Selected Hosts
ja_jp: 選択済みホスト
zh_cn: 选定主机

source: No hosts selected
ja_jp: 選択済みのホストはありません
zh_cn: 未选择主机

source: Service Name(s)
ja_jp: サービス名
zh_cn: 服务名称

source: Selected Services
ja_jp: サービス選択（）
zh_cn: 选择服务

source: No services selected
ja_jp: 選択済みのサービスはありません
zh_cn: 未选择服务

source: Triggered By
ja_jp: トリガ
zh_cn: 触发者

source: Host Downtimes
ja_jp: ホストダウンタイム
zh_cn: 主机停机

source: Service Downtimes
ja_jp: サービスダウンタイム
zh_cn: 服务停机时间

source: Child Hosts
ja_jp: 子ホスト
zh_cn: 子主机

source: Do nothing with child hosts
ja_jp: 子ホストに何もしない
zh_cn: 对子主机不做任何事

source: Schedule triggered downtime for all child hosts
ja_jp: すべての子ホストについてトリガダウンタイムをスケジュールする
zh_cn: 安排所有子主机的触发停机时间

source: Schedule non-triggered downtime for all child hosts
ja_jp: すべての子ホストについて非トリガダウンタイムをスケジュールする
zh_cn: 安排所有子主机的非触发停机时间

source: Do nothing with associated services
ja_jp: 関連するサービスに何もしない
zh_cn: 不执行任何相关服务

source: Schedule downtime for all associated services
ja_jp: 関連するすべてのサービスにダウンタイムをスケジュールする
zh_cn: 安排所有相关服务的停机时间

source: You must select at least one host to apply downtime to.
ja_jp: ダウンタイムを適用するには１つ以上のホストを選択する必要があります.
zh_cn: 您必须至少选择一台主机才能应用停机时间。

source: You must select at least one service to apply downtime to.
ja_jp: ダウンタイムを適用するには１つ以上のサービスを選択する必要があります.
zh_cn: 您必须至少选择一项服务来应用停机时间。

source: You must fill out the entire form.
ja_jp: すべてのフォームに入力してください.
zh_cn: 你必须填写整个表单。

source: You must select a start time that is before end time.
ja_jp: 開始時間には終了時間より前の日時を入力してください.
zh_cn: 您必须选择一个在结束时间之前的开始时间。

source: Successfully added all downtime. It may take up to a minute to show up on the list.
ja_jp: すべてのダウンタイムを正常に追加しました. 一覧に表示されるまでに１分ほどかかります.
zh_cn: 成功添加了所有停机时间。 最多可能需要一分钟才能显示在列表上。

source: One or more scheduled commands could not be sent to Nagios Core.
ja_jp: １つ以上のスケジュールコマンドがNagios Coreへ送信できませんでした.
zh_cn: 无法将一个或多个计划的命令发送到Nagios Core。

source: You must select at least one host group to apply downtime to.
ja_jp: ダウンタイムを適用するには少なくとも１つ以上のホストを選択する必要があります.
zh_cn: 您必须至少选择一个主机组才能应用停机时间。

source: You must select at least one service group to apply downtime to.
ja_jp: ダウンタイムを適用するには少なくとも１つ以上のサービスグループを選択する必要があります.
zh_cn: 您必须至少选择一个服务组才能应用停机时间。

source: Host Group(s)
ja_jp: ホストグループ
zh_cn: 主机组

source: Selected Host Groups
ja_jp: ホストグループの選択
zh_cn: 选定的主机组

source: No Host Groups selected
ja_jp: ホストグループが選択されていません
zh_cn: 未选择主机组

source: Service Group(s)
ja_jp: サービスグループ
zh_cn: 服务组

source: Selected Service Groups
ja_jp: サービスグル​​ープの選択
zh_cn: 选定的服务组

source: No Service Groups selected
ja_jp: サービスグループが選択されていません
zh_cn: 未选择服务组

source: Types
ja_jp: タイプ
zh_cn: 类型

source: Schedule downtime for all
ja_jp: 全員のダウンタイムをスケジュールする
zh_cn: 安排所有的停机时间

source: hosts
ja_jp: ホスト
zh_cn: 主机

source: services
ja_jp: サービス
zh_cn: 服务

source: Schedule downtime for a particular
ja_jp: 特定のスケジュールのダウンタイム
zh_cn: 安排特定停机时间

source: or multiple
ja_jp: または複数の
zh_cn: 或多个

source: More information about downtimes
ja_jp: ダウンタイムに関する詳しい情報
zh_cn: 有关停机时间的更多信息

source: What is Downtime in Nagios XI
ja_jp: Nagios XIの「ダウンタイム」とは
zh_cn: 什么是Nagios XI的停机时间

source: During the specified downtime, no notifications will be sent out for the
ja_jp: 指定されたダウンタイム期間中は、通知が送信されません
zh_cn: 在指定的停机时间内，不会发送有关

source: Scheduled downtime allows users to set downtime for upcoming events, maintenance, and more without getting notifications. The downtime is also recorded in the log so that availability reports can show the difference between something being down or down during a scheduled downtime.
ja_jp: 「ダウンタイムスケジュール」を使えば、予定されているイベント、保守、その他のためのダウンタイムを設定できます（ダウンタイム期間中は通知は送信されません）. ダウンタイムはログにも記録され、可用性レポートでも何らかの障害によるダウンとスケジュールによるダウンタイムとの違いを表示できます.
zh_cn: 计划的停机时间使用户可以为即将发生的事件，维护等设置停机时间，而无需获取通知。 停机时间也记录在日志中，以便可用性报告可以显示在计划的停机时间内发生故障或停机之间的差异。

source: When the scheduled downtime expires, notifications for this
ja_jp: スケジュールしたダウンタイムの期間が終了したら、この
zh_cn: 当计划的停机时间到期时，有关此的通知

source: will resume sending as normal.
ja_jp: に関する通知が通常通りに再開します.
zh_cn: 将恢复正常发送。

source: Scheduled downtimes are preserved during program shutdowns and restarts.
ja_jp: ダウンタイムスケジュールはプログラムの停止や再起動中に予約されます.
zh_cn: 计划的停机时间在程序关闭和重新启动期间得以保留。

source: Downtime Types
ja_jp: ダウンタイムタイプ
zh_cn: 停机时间类型

source: Fixed or Flexible
ja_jp: 固定またはフレキシブル
zh_cn: 固定或灵活

source: Using this option will cause the downtime to be in effect only between the start and end times you specify. This is the straightforward downtime type.
ja_jp: このオプションを使用すると、ユーザが指定した開始時刻から終了時刻の間のみダウンタイムが有効になります.
zh_cn: 使用此选项将导致停机时间仅在您指定的开始时间和结束时间之间生效。 这是直接的停机时间类型。

source: When this option is selected, the downtime will be treated as "flexible" which means the downtime will start when the host actually goes down or becomes unreachable
ja_jp: このオプションを使用すると、
zh_cn: 选择此选项时，停机时间将被视为“灵活”，这意味着停机时间将在主机实际停机或无法访问时开始

source: during the start and end times specified
ja_jp: 指定した開始時刻と終了時刻の間
zh_cn: 在指定的开始时间和结束时间

source: and lasts as long as the duration you enter in the duration fields.
ja_jp: でホストが実際にダウンするか不到達となったときにダウンタイムが開始し、「期間」フィールドで指定された期間ダウンタイムが継続します.
zh_cn: 持续时间与您在持续时间字段中输入的持续时间一样长。

source: Scheduling Queue
ja_jp: スケジューリングキュー
zh_cn: 调度队列

source: Disable active checks
ja_jp: アクティブチェックを無効にする
zh_cn: 禁用主动检查

source: Re-schedule
ja_jp: 再スケジュール
zh_cn: 重新安排

source: Force immediate
ja_jp: 即時を強制します
zh_cn: 立即强制

source: Re-Schedule Check
ja_jp: 再スケジュールチェック
zh_cn: 重新安排检查

source: Check Time
ja_jp: チェック時間
zh_cn: 检查时间

source: Force the check
ja_jp: チェックを強制する
zh_cn: 强制检查

source: Force a check regardless of what time the scheduled check occurs and whether or not checkd are enabled for the object.
ja_jp: スケジュールされたチェックが行われる時間、およびオブジェクトに対してチェック設定が有効になっているかどうかにかかわらず、チェックを強制します。
zh_cn: 无论调度检查发生在什么时间以及是否为该对象启用了已检查，都强制执行一次检查。

source: Scheduling...
ja_jp: スケジューリング...
zh_cn: 正在安排...

source: scheduled checks
ja_jp: 定期チェック
zh_cn: 已安排检查

source: The requested schedule id (sid) is not valid.
ja_jp: 要求されたスケジュールID（SID）が有効ではありません.
zh_cn: 所请求的时间表ID（sid）无效。

source: Read only users cannot add schedule recurring downtime
ja_jp: 読み取り専用ユーザーは定期的なダウンタイムスケジュールを追加することはできません
zh_cn: 只读用户无法添加计划重复停机时间

source: Please enter a host name.
ja_jp: ホスト名を入力してください.
zh_cn: 请输入主机名。

source: The host you specified is not valid for your user account.
ja_jp: 指定したホストはあなたのユーザーアカウントで有効ではありません。
zh_cn: 您指定的主机对您的用户帐户无效。

source: Please enter a service name.
ja_jp: サービス名を入力してください.
zh_cn: 请输入服务名称。

source: The service you specified is not valid for your user account.
ja_jp: 指定したサービスはあなたのユーザーアカウントで有効ではありません。
zh_cn: 您指定的服务对您的用户帐户无效。

source: Please enter a servicegroup name.
ja_jp: サービスグループの名前を入力してください.
zh_cn: 请输入服务组名称。

source: The servicegroup you specified is not valid for your user account.
ja_jp: 指定したサービスグループはあなたのユーザーアカウントでは有効ではありません。
zh_cn: 您指定的服务组对您的用户帐户无效。

source: Please enter a hostgroup name.
ja_jp: ホストグループ名を入力してください.
zh_cn: 请输入主机组名称。

source: The hostgroup you specified is not valid for your user account.
ja_jp: 指定したホストグループはあなたのユーザーアカウントでは有効ではありません。
zh_cn: 您指定的主机组对您的用户帐户无效。

source: Please enter the start time for this downtime event.
ja_jp: ダウンタイムイベントの開始時間を入力してください.
zh_cn: 请输入此停机事件的开始时间。

source: Please enter the duration of this downtime event. Duration should be more than 5 mins.
ja_jp: このダウンタイムイベントの期間を入力してください。 期間は5分以上にしてください。
zh_cn: 请输入此停机事件的持续时间。 持续时间应超过5分钟。

source: Please enter a valid time in 24-hour format, e.g. 21:00.
ja_jp: 24時間形式で有効な時間を入力してください. 例： 21:00.
zh_cn: 请以24小时格式输入有效时间，例如 21:00

source: Please enter a valid duration time in minutes, e.g. 60. Duration should be more than 5 mins.
ja_jp: 有効な期間を分単位で入力してください (例: 60)。 期間は5分以上にしてください。
zh_cn: 请以分钟为单位输入有效的持续时间，例如 60.持续时间应超过5分钟。

source: Invalid days of the month.
ja_jp: 日が無効です.
zh_cn: 无效的月份。

source: Add Recurring Downtime Schedule
ja_jp: 定期的なダウンタイムスケジュールの追加
zh_cn: 添加定期停机时间计划

source: Edit Recurring Downtime Schedule
ja_jp: 定期的なダウンタイムスケジュールの編集
zh_cn: 编辑定期停机时间计划

source: A new downtime schedule will be added to the monitoring engine one hour before it is set to activate, according to the parameters specified below.
ja_jp: 新しいダウンタイムスケジュールは下で指定されたパラメータに応じて、有効になる1時間前に監視エンジンに追加されます.
zh_cn: 根据以下指定的参数，将在设置为激活前一小时将新的停机时间计划添加到监视引擎。

source: Schedule Settings
ja_jp: スケジュール設定
zh_cn: 安排设置

source: The host associated with this schedule.
ja_jp: このスケジュールに関連付けるホスト.
zh_cn: 与此计划关联的主机。

source: Schedule downtime for all child hosts
ja_jp: すべての子ホストについてダウンタイムをスケジュールする
zh_cn: 安排所有子主机的停机时间

source: Include all services on this host
ja_jp: このホストのすべてのサービスを含む
zh_cn: 包括此主机上的所有服务

source: Optional service associated with this schedule.
ja_jp: このスケジュールに関連付けるサービス（任意）.
zh_cn: 与此计划关联的可选服务。

source: A * wildcard can be used before and/or after the service name to specify multiple matches
ja_jp: サービス名の前後にワイルドカード * を使用して複数の一致を指定することができます
zh_cn: 可以在服务名称之前和/或之后使用*通配符来指定多个匹配项

source: The servicegroup associated with this schedule
ja_jp: このスケジュールに関連付けるサービスグループ
zh_cn: 与该计划关联的服务组

source: The hostgroup associated with this schedule
ja_jp: このスケジュールに関連付けるホストグループ
zh_cn: 与该计划关联的主机组

source: Include all services in this hostgroup
ja_jp: このホストグループのすべてのサービスを含む
zh_cn: 在此主机组中包括所有服务

source: An optional comment associated with this schedule.
ja_jp: （任意）このスケジュールに関連付けるコメント.
zh_cn: 与该计划关联的可选注释。

source: Time of day the downtime should start in 24-hr format
ja_jp: 24時間形式で指定
zh_cn: 一天中的停机时间应以24小时制开始

source: Minutes
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟

source: Duration of the scheduled downtime in minutes. Duration should be more than 5 mins or downtime will not be scheduled.
ja_jp: スケジュールされるダウンタイムの分単位の期間。 期間は5分以上にしないと、ダウンタイムはスケジュールされません。
zh_cn: 计划的停机时间（以分钟为单位）。 持续时间应超过5分钟，否则将不会安排停机时间。

source: Valid Months
ja_jp: 有効月
zh_cn: 有效月份

source: Jan
ja_jp: 1月
zh_cn: 一月

source: Feb
ja_jp: 2月
zh_cn: 二月

source: Mar
ja_jp: 3月
zh_cn: 三月

source: Apr
ja_jp: 4月
zh_cn: 四月

source: May
ja_jp: 5月
zh_cn: 五月

source: Jun
ja_jp: 6月
zh_cn: 六月

source: Jul
ja_jp: 7月
zh_cn: 七月

source: Aug
ja_jp: 8月
zh_cn: 八月

source: Sep
ja_jp: 9月
zh_cn: 九月

source: Oct
ja_jp: 10月
zh_cn: 十月

source: Nov
ja_jp: 11月
zh_cn: 十一月

source: Dec
ja_jp: 12月
zh_cn: 十二月

source: Months this schedule is valid. Defaults to every month if none selected
ja_jp: このスケジュールを有効にする月。 選択されていない場合の既定は、毎月です
zh_cn: 此计划的月份有效。 如果未选择，则默认为每个月

source: Valid Weekdays
ja_jp: 曜日
zh_cn: 有效工作日

source: Mon
ja_jp: 月
zh_cn: 周一

source: Tue
ja_jp: 火
zh_cn: 周二

source: Wed
ja_jp: 水
zh_cn: 周三

source: Thu
ja_jp: 木
zh_cn: 周四

source: Fri
ja_jp: 金
zh_cn: 周五

source: Sat
ja_jp: 土
zh_cn: 周六

source: Sun
ja_jp: 日
zh_cn: 周日

source: Days of the week this schedule is valid. Defaults to every weekday if none selected
ja_jp: このスケジュールを有効にする曜日。 既定 (選択なし) は毎日
zh_cn: 此计划在一周中的几天有效。 如果未选择，则默认为每个工作日

source: Valid Days of Month
ja_jp: 日
zh_cn: 每月有效天数

source: Comma-separated list of days of month this schedule is valid. Defaults to every day if empty. If you specify weekdays <em>and</em> days of the month, then <em>both</em> must match for the downtime to be scheduled.
ja_jp: このスケジュールが有効な月の日をカンマ区切りで指定します。 空の場合の既定は、毎日です。 特定の<em>週日と月の特定の日の両方</em>を指定した場合、<em>両方</em>がダウンタイムに一致している場合にダウンタイムがスケジュールされます。
zh_cn: 以逗号分隔的此计划的月份列表是有效的。 如果为空，则默认为每天。 如果您指定每月的工作日<em>和</ em>，则<em>两者</ em>必须匹配才能安排停机时间。

source: Submit Schedule
ja_jp: スケジュールの送信
zh_cn: 提交时间表

source: Recurring Downtime
ja_jp: 定期的なダウンタイム
zh_cn: 经常性停机时间

source: Recurring Downtime for Host:
ja_jp: ホストの定期的なダウンタイム：
zh_cn: 主机的定期停机时间：

source: Recurring Downtime for Hostgroup:
ja_jp: ホストグループの定期的なダウンタイム：
zh_cn: 主机组的定期停机时间：

source: Recurring Downtime for Servicegroup:
ja_jp: サービスグループの定期的なダウンタイム：
zh_cn: 服务组的定期停机时间：

source: Host Schedules
ja_jp: ホストスケジュール
zh_cn: 主机时间表

source: Service Schedules
ja_jp: サービススケジュール
zh_cn: 服务时间表

source: Hostgroup Schedules
ja_jp: ホストグループスケジュール
zh_cn: 主机组时间表

source: Servicegroup Schedules
ja_jp: サービスグループスケジュール
zh_cn: 服务组时间表

source: Scheduled downtime definitions that are designed to repeat (recur) at set intervals are shown below. The next schedule for each host/service are added to the monitoring engine when the cron runs at the top of the hour.
ja_jp: 指定の間隔で繰り返されるダウンタイムスケジュール定義が以下に表示されます. cronが毎時00分に実行する際に、ホスト、サービスの次回のスケジュールが監視エンジンに追加されます.
zh_cn: 计划中的停机时间定义旨在按设置的时间间隔重复（重复），如下所示。 当cron在小时中运行时，每个主机/服务的下一个计划将添加到监视引擎中。

source: Are you sure you wish to delete this downtime schedule?
ja_jp: このダウンタイムのスケジュールを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此停机时间表吗？

source: Add schedule for this host
ja_jp: このホストのスケジュールを追加
zh_cn: 添加此主机的时间表

source: Add Schedule
ja_jp: スケジュールの追加
zh_cn: 添加时间表

source: Months
ja_jp: 月
zh_cn: 月

source: Weekdays
ja_jp: 週日
zh_cn: 工作日

source: Days in Month
ja_jp: 日
zh_cn: 每月的天数

source: Handle Child Hosts
ja_jp: 子ホストを処理する
zh_cn: 处理子主机

source: Yes, triggered
ja_jp: はい、トリガーされました
zh_cn: 是的，已触发

source: Yes, non-triggered
ja_jp: はい、トリガなし
zh_cn: 是的，未触发

source: Edit schedule
ja_jp: スケジュールを編集
zh_cn: 编辑时间表

source: Delete schedule
ja_jp: スケジュールを削除
zh_cn: 删除时间表

source: There are currently no host recurring downtime events defined.
ja_jp: 現在、定期的なダウンタイムイベントを定義されたホストはありません.
zh_cn: 当前没有定义主机定期停机事件。

source: Delete Schedule
ja_jp: スケジュールを削除
zh_cn: 删除时间表
